Repository: msaqib52/edx-notifications
Catalog: edx_notifications/server/web/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Announcements
ja: 告知

source: Group Work
ja: グループワーク

source: Leaderboards
ja: リーダーボード

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: Other
ja: その他

source: Today at
ja: 今日

source: responded:
ja: 回答済み：

source: posted:
ja: 投稿済み：

source: Your response to
ja: あなたの回答

source: was upvoted
ja: 票の賛成票が入りました

source: times
ja: は

source: has flagged a post entitled
ja: が投稿に資格ありのフラグを付けました

source: Your post
ja: あなたの投稿

source: responded to your post in
ja: があなたの次の投稿に回答しました。

source: was followed
ja: 回フォローされました

source: uploaded a file
ja: がファイルをアップロードしました

source: Grade(s) are
ja: 成績：

source: posted
ja: 投稿済み

source: due
ja: 期日：

source: are
ja: は

source: open
ja: オープンです

source: You are now
ja: あなたは今コホートで

source: for
ja: 位（

source: in the cohort!
ja: ）です。

source: Progress
ja: 進度
